1. Все комманды выполняются из коммандной строки находясь в каталоге с программой.
	- После запуска командной строки выполните команду `cd куда_вы_распаковали_бота` например 'cd C:\Users\amongus\downloads\yolov8_aimbot'
2. Как запустить программу?
	- `python main.py` или `py main.py`
3. Как поменять настройки?
	- Откройте файл options.py через блокнот или другой текстовый редактор, после изменений опций сохраните.
4. Как убрать сильную тряску прицела?
	- Повысьте значение торможения опцией `mouse_break_force`
5. Хочу что-бы мышь двигалась ещё плавнее.
	- Увеличте значение опции `mouse_smoothing` на 2, 4, 8, 16 итд, так же добавляйте значение fps.
6. Не экспортируется модель, появляется строчка TensorRT: export failure ❌ 0.5s: Could not find: cublas64_12.dll. Is it on your PATH?
	- Скачайте [cudnn64_8.zip](https://disk.yandex.ru/d/cm1Wi7OdkLtcLQ) и распакуйте в C:/Program Files/NVIDIA GPU Computing Toolkit/CUDA/(версия cuda)/bin
7. Как установить новую модель которую я скачал с бусти?
	- Помести её в папку `models/`, зайди в options.py и измени AI_model_path = \`models/sunxds_0.3.4.pt\' или AI_model_path = \`models/sunxds_0.3.4.engine\`
8. Как экспортировать модель?
	- Запустите `python train_game.py` если используете модель с github. Для моделей с boosty нужно сначала поменять в options.py параметр `AI_model_path` на новую модель а потом запустить файл.
9. Как запустить его если игра в полноэкранном режиме?
	- Сверните игру, запустите бота и разверните игру. (это баг dxcam).
10. Выше головы стреляет как настроить?
	- Измените парамерт `body_y_offset`. Чем ниже значение тем ниже наводка.
11. Не работает автошот в некоторых играх.
	- В некоторых играю есть защита от програмных кликов мыши.
12. Ошибки репортятся и фиксятся [тут](https://github.com/SunOner/yolov8_aimbot/issues?q=is%3Aissue)
13. У меня есть предложение для улучшения!
	- [Создайте тему тут](https://github.com/SunOner/yolov8_aimbot/discussions)