1. Все команды выполняются из командной строки, когда вы находитесь в директории программы.
   - После запуска командной строки выполните команду `cd где_вы_распаковали_бота`, например, 'cd C:\Users\amongus\downloads\yolov8_aimbot'
2. Как запустить программу?
   - `python run.py` или `py run.py`
3. Как изменить настройки?
   - Откройте файл config.ini с помощью блокнота или другого текстового редактора, после изменения опций сохраните файл.
4. Экспорт модели прерывается на `ONNX: starting export with onnx 1.15.0 opset 17...`
   - Это баг модуля onnx. Каждый раз перед экспортом модели выполняйте комманду `pip uninstall onnx`.
5. Я хочу, чтобы движение мыши было еще более плавным.
   - Увеличьте значение `mouse_smoothing` на 2, 4, 8, 16 и т.д., также увеличьте значение fps.
6. The model does not export, and the line appears TensorRT: export failure ❌ 0.5s: Could not find: cublas64_12.dll. Is it on your PATH?
   - Скачайте [cudnn64_8.zip](https://disk.yandex.ru/d/cm1Wi7OdkLtcLQ) и распакуйте его в C:/Program Files/NVIDIA GPU Computing Toolkit/CUDA/(версия cuda)/bin
7. Как установить новую модель, которую я скачал с boosty?
   - Разместите ее в папке `models/`, перейдите в config.ini и измените AI_model_path = sunxds_0.3.4.pt или AI_model_path = sunxds_0.3.4.engine, если вы экспортировали модель в .engine.
8. Как экспортировать модель?
   - Перейдите в раздел [export](https://github.com/SunOner/yolov8_aimbot?tab=readme-ov-file#export-pt-model-to-engine) на странице github.
9. Как запустить его, если игра находится в полноэкранном режиме? / Почему аимбот вылетает когда я захожу в игру в полноэкранном режиме?
   - Сверните игру, запустите бота, а затем быстро разверните игру (это ошибка bettercam).
10. Прицел стреляет над головой, как настроить?
    - Измените параметр `body_y_offset`. Чем ниже значение, тем ниже прицеливание.
11. Autoshot не работает в некоторых играх.
    - Некоторые игры имеют защиту от программных кликов мыши. Используйте [Arduino](https://github.com/SunOner/HID_Arduino).
12. Ошибки сообщаются и исправляются [здесь](https://github.com/SunOner/yolov8_aimbot/issues?q=is%3Aissue)
13. У меня есть предложение по улучшению!
    - [Создайте тему здесь](https://github.com/SunOner/yolov8_aimbot/discussions)
14. Долго наводится аимбот. Как то рывками. / WARNING NMS time limit exceeded
	- Не перегружайте видеокарту!
	- Не ставьте высокие настройки игры.
	- Заблокируйте показатель кадров в секунду( к примеру у вас монитор 144 гц, залочте фпс на 144 в игре).
	- Выключите мнгновенные повторы.
	- Попробуйте сменить разрешение экрана в системе на более низкое.
	- И так далее...
15. Где скачать новые модели?
	- Их можно получить за поддержку проекта [тут](https://boosty.to/sunone).
16. Есть ложные срабатывания, как их убрать?
	- Увеличте значение `AI_conf` в кофиге.
17. AttributeError: 'Bettercam' object has no attribute 'is_capturing'
	- Зайдите в "Настройки->Система->Дисплей->Графика->Классическое приложение-Обзор" и добавьте исполняемый файл python (Он должен находится тут по умолчанию "C:\Users\ваше_имя_пользователя\AppData\Local\Programs\Python\Python311\python.exe"), в параметрах укажите "энергосбережение". Это происходит из за того что на в большинстве на ноутбуках duplicator работает от интегрированного графического процесора.